clauses
  buy_car(Model,Color):-
	car(Model,Color,Price),
	colors(Color,sexy),!,
	Price > 25000.

  car(maserati,green,25000).
  car(corvette,black,24000).
  car(corvette,red,26000).
  car(porsche,red,24000).

  colors(red,sexy).
  colors(black,mean).
  colors(green,preppy).

goal
  buy_car(corvette,Y).


Penjelasan : 
program diatas memeiliki goal buy_car(corvette,Y) dimana Y adalah warna mobil dan harus memenuhi clausa yang disediakan yaitu mobil harus memiliki model, price > 25000
serta color sexy yaitu color red. pada program price > 25000 tidak akan di eksekusi karna terdapat not (!). 

Saat program di jalan maka yang pertama kali di eksekusi adalah clausa pertama yaitu car(maserati,gree,25000), clausa pertama memenuhi aturan yaitu mobil memiliki
model, warna serta harga tapi model dan warnanya tidak memenuhi aturan yaitu mobil harus memiliki model corvette dan warna sexy atau berwarna red, maka program 
akan melakukan backtracking.

kemudian program akan mengeksekusi clausa kedua yaitu car(corvette,black,24000), clausa kedua memenuhi aturan yaitu mobil memiliki model corvette seperti yang diinputkan
pada goal, mobil juga memiliki warna serta harga, tapi warnanya tidak memenuhi goal karna warna black bukan warna yang sexy, maka program akan melakukan backtracking
kembali.

kemudian program akan mengeksekusi clausa ketiga yaitu car(corvette,red,26000),clausa ketiga memenuhi aturan yaitu mobil memiliki model corvette, berwarna sexy yaitu
warna red dan memiliki harga, karna semua aturan sudah terpenuhi oleh clausa ketiga yaitu car(corvette,red,26000), maka program akan mengisi variabel Y dengan warna
red.