Nama : Dwy Prastyo
Nim  : 1515015024
Kelas: A2015

Facts     = Memulai section facts
Clause    = Memberikan fakta-fakta yang ada untuk memberikan gambaran kepada VPE dalam melakukan pengujian untuk mencari solusi dari pertanyaan yang diberikan.
Predicates= Memberikan gambaran akan kata-kata yang ada di fungsi clause.
Goal      = Menampilkan hasil eksekusi dari program yang telah dibuat.
Nondeterm = Menentukan bahwa kemungkinan ada sejumlah fakta dari suatu predikat sepanjanng program berjalan(default).
Determ    = Menentukan bahwa hanya boleh ada satu fakta dari suatu predikat sepanjang program berjalan.
Global    = Menentukan bahwa setion fact adalah global dalam program.